Als ich gefragt wurde, ob ich das hier machen wollte,
entschied ich, dass ich wirklich
über meinen Freund Richard Feynman sprechen wollte.
Ich war einer der wenigen Glücklichen,
die ihn wirklich kennen gelernt haben
und seine Anwesenheit genossen.
Und ich werde Ihnen von dem Richard Feynman erzählen, den ich kannte.
Sicherlich gibt es andere Menschen hier,
die Ihnen etwas über den Richard Feynman erzählen könnten, den sie kannten,
und wahrscheinlich wäre es ein anderer Richard Feynman.
Richard Feynman war ein sehr komplexer Mann.
Er war ein Mann aus vielen, vielen Teilen.
Er war natürlich vor allem
ein sehr, sehr, sehr großartiger Wissenschaftler.